Haku hyödyntää sanojen etsimisessä Hakemistoa, jonka läpi iteroidaan 
käyden edelleen läpi jokainen Sanakirja. Sanakirja sisältää kokoelman 
sanoja, jotka on haettu käyttäen ennalta määriteltyä tai käyttäjän 
valitsemaa tekstitiedostoa (*.txt). Yksi haku voi hyödyntää vain yhtä 
hakemistoa. Hakemisto voi kuitenkin sisältää rajattoman määrän 
Sanakirjoja. 

Haku tuntee myös Ruudukon, jonka sisältämään kaksiulotteiseen listaan 
haku tehdään. Ruudukko ei muutu haun seurauksena vaan tulokset 
välitetään Käyttöliittymälle, jonka tehtävänä on näyttää tulokset 
listana ja korostuksina visualisoidussa ruudukossa. Käyttöliittymä 
siis tuntee piirtämänsä Ruudukon ja Haun tulokset. 

Main tuntee Ruudukon ja Haun, joille se luovuttaa käyttäjän antaman 
syötteen. Pääluokan tehtäväksi jää myös Hakemiston alustaminen.
